# My Project

## Описание

GO DAO - это современное веб-приложение, разработанное с использованием React, Web3 и других современных технологий. Проект предназначен для управления децентрализованными автономными организациями (DAO) и включает функциональность для аутентификации через MetaMask, Wallet Conect и базой данных для работы с голосованиями и уведомлениями.

## Установка

Чтобы установить и запустить проект, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/my-repo/my-project.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd my-project
    ```

3. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```

## Скрипты

В `package.json` определены следующие скрипты:

- `npm start`: Запуск проекта в режиме разработки.
- `npm run build`: Сборка проекта для продакшн-версии.
- `npm test`: Запуск тестов с использованием Jest.

## Структура проекта

### Компоненты
- **src/components/Card.js**: Компонент карточки, используется для отображения информации о проектах.
- **src/components/ConnectButton.tsx**: Компонент кнопки подключения к Web3-сервисам.
- **src/components/MetaMaskAuth.js**: Компонент для аутентификации через MetaMask.
- **src/components/Modal.js**: Компонент модального окна.
- **src/components/Navbar.js**: Компонент навигационной панели.
- **src/components/Sidebar.js**: Компонент боковой панели.
- **src/components/Web3ModalProvider.tsx**: Провайдер Web3Modal для настройки и предоставления Web3-функциональности.

### Страницы
- **src/pages/Dashboard.js**: Страница панели управления.
- **src/pages/Notifications.js**: Страница уведомлений.
- **src/pages/Profile.js**: Страница профиля.
- **src/pages/SignIn.js**: Страница входа.
- **src/pages/SignUp.js**: Страница регистрации.

### Стили и шрифты
- **src/styles/App.css**: Глобальные стили для компонента App.
- **src/styles/index.css**: Глобальные стили для всего приложения.
- **src/styles/fonts/**: Папка для пользовательских шрифтов.
    - **src/styles/fonts/custom-font.ttf**: Пример пользовательского шрифта.
    - **src/styles/fonts/another-font.woff**: Еще один пример шрифта.

### Тесты
- **src/App.test.js**: Тесты для компонента App.
- **src/setupTests.js**: Настройки для среды тестирования.
- **src/reportWebVitals.js**: Сбор и отчетность веб-показателей.

### Другие файлы
- **src/App.js**: Этот файл отвечает за маршрутизацию приложения. Он определяет маршруты для разных страниц и компоненты, которые должны быть отображены на этих маршрутах. Основная структура приложения включает боковую панель (Sidebar), навигационную панель (Navbar) и основное содержимое (main). В этом файле мы определяем маршруты для страниц Dashboard, Profile, Votes и Notifications.
- **src/index.js**: Этот файл является точкой входа для React-приложения. Он загружает основное приложение (App) и монтирует его в HTML-документ. Также подключается провайдер Web3Modal для работы с Web3. В будущем, когда проект будет разрастаться, этот файл может расширяться для включения дополнительных провайдеров, настроек глобального состояния (например, Redux или Context API), инициализации различных сервисов (например, аналитики, логирования ошибок) и других необходимых компонентов на уровне приложения.
- **src/logo.svg**: Этот файл содержит SVG-изображение логотипа приложения. SVG используется для отображения логотипа в различных компонентах.
- **package.json**: Этот файл содержит метаданные проекта и список зависимостей. Здесь определяются все зависимости, скрипты и другая информация, необходимая для сборки и запуска проекта. Основные разделы:
    - `name`: Имя проекта.
    - `version`: Версия проекта.
    - `description`: Краткое описание проекта.
    - `main`: Точка входа для приложения.
    - `scripts`: Набор команд, которые можно выполнять с помощью npm, например, запуск сборки или тестов.
    - `dependencies`: Список зависимостей, которые необходимы для работы проекта.
    - `devDependencies`: Список зависимостей, которые необходимы только для разработки.
    - `repository`: Информация о репозитории, где хранится код проекта.
    - `keywords`: Ключевые слова, связанные с проектом.
    - `author`: Автор проекта.
    - `license`: Лицензия, под которой распространяется проект.
- **package-lock.json**: Этот файл фиксирует точные версии установленных зависимостей. Он гарантирует, что проект будет использовать те же версии зависимостей, что и при первоначальной установке.

## Зависимости

Проект использует следующие основные зависимости:

- `react`: Библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- `react-dom`: Пакет для работы с DOM в React.
- `@web3modal/wagmi`: Пакет для работы с Web3Modal и Wagmi.
- `wagmi`: Реактивные хуки и провайдеры для работы с Web3.
- `@ethersproject/providers`: Провайдеры для работы с Ethereum.

## Автор

- Разработчик: [Константин Медведев]

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробнее см. [LICENSE](LICENSE).
